Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 26]
[Episode 26]
I've already told Wanyan Lie
Aku sudah memberi tahu Wanyan Lie
that we will be away for a few days.
bahwa kami akan pergi selama beberapa hari.
I'll deliver the account book to the Emperor.
Saya akan mengantarkan buku catatan keuangan kepada Kaisar.
You must stay hidden until I return.
Kamu harus tetap bersembunyi sampai aku kembali.
Yeah.
Ya.
You have to come back safely.
Kamu harus kembali dengan selamat.
I will.
Saya akan.
Prince Han? Why are you here?
Pangeran Han? Mengapa Anda di sini?
Qingran, why not
Qingran, kenapa tidak?
stay at my place for a few days?
Mau menginap di tempatku selama beberapa hari?
Thank you for your kindness.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
I've been away too long. It's time to return.
Aku sudah terlalu lama pergi. Sudah waktunya untuk kembali.
You probably can't go back to Prince Zhenbei's Mansion yet.
Anda mungkin belum bisa kembali ke Kediaman Pangeran Zhenbei.
Because of the account book.
Karena buku rekening.
You...
Anda...
How do you know?
Bagaimana kamu tahu?
The Emperor of this reign
Kaisar pada masa pemerintahan ini
is actually my own brother.
Dia sebenarnya adalah saudara kandung saya sendiri.
The Emperor has long been suspicious of Prince Zhenbei.
Kaisar sudah lama mencurigai Pangeran Zhenbei.
Prince Zhenbei is opposing the court,
Pangeran Zhenbei menentang pengadilan,
which means he is opposing me as well.
yang berarti dia juga menentang saya.
If it weren't for that,
Seandainya bukan karena itu,
I wouldn't have made a second trip to Yunzhou City.
Saya tidak akan melakukan perjalanan kedua ke Kota Yunzhou.
You can rest assured.
Anda bisa tenang.
I am here
Saya di sini
to protect you.
untuk melindungi Anda.
Please.
Silakan.
Who is it?
Siapakah dia?
Why do you confine me here?
Mengapa kau mengurungku di sini?
You don't need to know.
Anda tidak perlu tahu.
Just stay here.
Tetaplah di sini.
Maybe one day, if I'm in a good mood,
Mungkin suatu hari nanti, jika suasana hatiku sedang baik,
I'll let you out.
Aku akan membiarkanmu keluar.
Don't leave.
Jangan pergi.
Let me out.
Biarkan aku keluar.
Who exactly are you?
Sebenarnya siapakah kamu?
It's been half a month, and he still hasn't returned.
Sudah setengah bulan, dan dia masih belum kembali.
He wouldn't...
Dia tidak akan...
Thank you.
Terima kasih.
It's been so long already.
Sudah lama sekali.
There's still no news from Wanyan Jin.
Sampai saat ini masih belum ada kabar dari Wanyan Jin.
Could it be that he...
Mungkinkah dia...
Impossible.
Mustahil.
I'm just worried your trust might be in vain.
Aku hanya khawatir kepercayaanmu mungkin sia-sia.
After all, Wanyan Lie
Lagipula, Wanyan Lie
is Wanyan Jin's father.
adalah ayah dari Wanyan Jin.
Would he really hand the account book to the Emperor?
Apakah dia benar-benar akan menyerahkan buku catatan keuangan itu kepada Kaisar?
This account book
Buku rekening ini
was obtained only after much effort by Wanyan Jin and me.
Hal itu baru bisa diperoleh setelah melalui banyak usaha dari Wanyan Jin dan saya.
He would never betray me.
Dia tidak akan pernah mengkhianati saya.
Don't be so sure.
Jangan terlalu yakin.
After all, a wife
Lagipula, seorang istri
and a father by blood, which weighs more?
dan seorang ayah kandung, mana yang lebih penting?
Think carefully about that.
Pikirkan baik-baik tentang hal itu.
But he's not Wanyan Jin.
Tapi dia bukan Wanyan Jin.
What?
Apa?
Then who is he?
Lalu, siapakah dia?
You don't need to know all this.
Anda tidak perlu mengetahui semua ini.
Go back early.
Pulanglah lebih awal.
My Lord.
Tuanku.
The time has come.
Waktunya telah tiba.
Release him.
Bebaskan dia.
Yes.
Ya.
Jin.
Merasa.
How did you get hurt?
Bagaimana kamu bisa terluka?
Sorry for making you worry.
Maaf telah membuatmu khawatir.
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang terjadi?
The account book
Buku rekening
was taken away.
telah dibawa pergi.
You got injured.
Kamu mengalami cedera.
Go to my residence first. I'll get the Physician to treat you.
Datanglah ke rumah saya dulu. Saya akan meminta dokter untuk merawat Anda.
Prince Han?
Pangeran Han?
His place is very safe. No need to worry.
Tempatnya sangat aman. Tidak perlu khawatir.
Do you really trust Prince Han that much?
Apakah kamu benar-benar mempercayai Pangeran Han sebesar itu?
He has helped me a lot these days.
Dia telah banyak membantu saya akhir-akhir ini.
He was sent by the Emperor to investigate Prince Zhenbei.
Dia diutus oleh Kaisar untuk menyelidiki Pangeran Zhenbei.
He also knows about the account book.
Dia juga mengetahui tentang buku rekening.
He should be trustworthy.
Dia haruslah orang yang dapat dipercaya.
About the account book,
Mengenai buku rekening,
it might be the work of Wanyan Lie.
Ini mungkin karya Wanyan Lie.
I need to go back to the Mansion and investigate.
Saya perlu kembali ke Rumah Besar dan menyelidiki.
Then I'll go with you.
Kalau begitu, aku akan pergi bersamamu.
No.
TIDAK.
I'm still injured.
Saya masih cedera.
If danger comes our way,
Jika bahaya menghampiri kita,
I can't guarantee your safety.
Saya tidak bisa menjamin keselamatan Anda.
You are right.
Anda benar.
How about
Bagaimana dengan
Qingran stays here?
Qingran tinggal di sini?
No matter what danger comes,
Apa pun bahaya yang datang,
I want to be with you.
Aku ingin bersamamu.
Who are you?
Siapa kamu?
Why did you save me?
Mengapa kau menyelamatkanku?
I'm here to help you.
Saya di sini untuk membantu Anda.
Prince Han?
Pangeran Han?
[Military Supplies Ledger] Account book?
[Buku Besar Perlengkapan Militer] Buku rekening?
How did it end up in your hands?
Bagaimana benda itu bisa sampai di tanganmu?
Right now, you have it.
Saat ini, Anda memilikinya.
Let me tell you one more thing.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal lagi.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Wanyan Jin
Wan Yan Jin
is not Wanyan Lie's son.
bukan putra Wanyan Lie.
I've said what needed to be said.
Saya sudah mengatakan apa yang perlu dikatakan.
I've also given what needed to be given.
Saya juga telah memberikan apa yang perlu diberikan.
How you use it is up to you.
Bagaimana Anda menggunakannya terserah Anda.
Don't let me down.
Jangan mengecewakanku.
Su Qingran,
Su Qingran,
Wanyan Jin,
Wan Yan Jin,
I will make sure you both disappear without a trace.
Aku akan memastikan kalian berdua menghilang tanpa jejak.
Didn't I tell you not to come here again?
Bukankah sudah kubilang jangan datang ke sini lagi?
Why are you here again?
Kenapa kamu di sini lagi?
I've come back with news for you this time.
Kali ini saya kembali dengan kabar untuk Anda .
Wanyan Jin is not your biological son.
Wanyan Jin bukanlah putra kandungmu.
You're talking nonsense.
Kamu bicara omong kosong.
If I want to return to the Mansion,
Jika saya ingin kembali ke Rumah Besar itu,
I must have an equal bargaining chip.
Saya harus memiliki kekuatan tawar-menawar yang setara.
How could this be false news?
Bagaimana mungkin ini berita bohong?
If you don't believe me, you can verify it yourself.
Jika Anda tidak percaya, Anda bisa memverifikasinya sendiri.
Is what she said true or not?
Apakah yang dia katakan itu benar atau tidak?
Is he really my son?
Apakah dia benar-benar anakku?
Your Highness,
Yang Mulia,
the crown prince has returned.
Putra mahkota telah kembali.
Ask him to see me.
Mintalah dia untuk menemui saya.
Yes.
Ya.
Father.
Ayah.
Jin,
Merasa,
where have you been these past few days?
Kamu berada di mana beberapa hari terakhir ini?
Why have you been away so long?
Mengapa kamu pergi begitu lama?
Qingran and I met Prince Han.
Qingran dan aku bertemu Pangeran Han.
That's why we were delayed a bit.
Itulah mengapa kami sedikit tertunda.
It sounds ridiculous, I know.
Kedengarannya konyol, saya tahu.
Lately,
Akhir-akhir ini,
I've heard a rumor again.
Aku mendengar desas-desus lagi.
They say
Mereka berkata
you aren't my son.
Kamu bukan anakku.
I believe you,
Aku percaya padamu,
but gossip is hard to ignore.
Namun, gosip sulit diabaikan.
We'll have to verify it
Kita harus memverifikasinya.
to silence the gossiping crowd.
untuk membungkam kerumunan yang bergosip.
Father,
Ayah,
someone must be trying to drive a wedge between us.
Pasti ada seseorang yang berusaha menciptakan perpecahan di antara kita.
We have already verified it last time.
Kami sudah memverifikasinya pada kesempatan sebelumnya.
You are truly my father.
Kau benar-benar ayahku.
What's the harm in verifying one more time?
Apa salahnya memverifikasi sekali lagi?
This jade pendant
Liontin giok ini
is called Ice Blossom Hibiscus Jade.
disebut Ice Blossom Hibiscus Jade.
We drop our blood on it.
Kami meneteskan darah kami di atasnya.
If our bloodlines are close,
Jika garis keturunan kita dekat,
the pendant will glow.
Liontin itu akan berc bercahaya.
If not,
Jika tidak,
it will remain dark.
Akan tetap gelap.
Since you wish to try,
Karena Anda ingin mencoba,
I will follow you.
Aku akan mengikutimu.
♪In this world, who exactly♪
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Mendorongku ke jurang?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪Langit sunyi, dan laut tak berkata apa-apa♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Angin dingin menyapu tanah tandus♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Memberiku salju dan embun beku tanpa ampun♪
♪In this fleeting life♪
♪Dalam hidup yang fana ini♪
♪No mercy, no answers♪
♪Tak ada ampun, tak ada jawaban♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Namun satu lampu tetap bersinar, tak takut padam♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪Waktu bisa memutarbalikkan keadaan, tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang pergi?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Semuanya bergantung pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Mengapa takut akan napas terakhir?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Aku melukis langit seperti kipas♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Untuk mengusir mimpi buruk dan menebarkan debu♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Tak bisa menolak takdir perpisahan♪
♪By distance♪
♪Dari kejauhan♪
[Exclusive content rights reserved]
[Hak cipta konten eksklusif dilindungi]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[oleh Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]